Δείτε πώς μπορείτε να δημιουργήσετε
μια επώνυμη παρουσίαση από ένα αρχείο
με Microsoft 365 Copilot στο
PowerPoint.
Ξεκινήστε με το πρότυπο PowerPoint με
την επωνυμία σας ήδη ανοιχτό και, στη
συνέχεια, επιλέξτε το Copilot στο
πλαίσιο μηνύματος, επιλέξτε το + και
την επιλογή Προσθήκη περιεχομένου
εργασίας.
Επιλέξτε το αρχείο που θέλετε να
χρησιμοποιήσετε ως βάση για την
παρουσίαση και στείλτε το.
Το Copilot υποβάλλει μερικές ερωτήσεις
σχετικά με τον τρόπο με τον οποίο
θέλετε να δημιουργηθεί η παρουσίαση.
Όταν σας ζητηθεί, επιλέξτε να
διατηρήσετε το υπάρχον πρότυπο.
Το Copilot εργάζεται για τη δημιουργία
της παρουσίασής σας.
Ο χρόνος επεξεργασίας θα διαφέρει
ανάλογα με την ποσότητα των
πληροφοριών στο έγγραφο.
Όταν ολοκληρωθεί, η επώνυμη παρουσίασή
σας είναι έτοιμη για έλεγχο και
βελτιστοποίηση.